Kalorický surplus nie je potrebný pre naberanie svalstva.
Čo to? Čo za sračky zastrepeš do piči?
To to už obezni normálne.
Pozri sa, čo to znamená surpus?
Nabitok.
Prečo tej nabitok?
Pretože telo pre tej kalorii nemáš ďadne využitie, a teda je hulaží vo formie tuku.
Takže my tí sangesbej zlívtr, saž poveda, že šesity kultúriskov po celé tie roky robili zbytoční.
Počia to robili za účlo v naberania svalstva?
Tak áno.
Kam ty vole chodíš na tí sračky?
Oddenení potšební kalorický nádbitek.
Poslucháš se vůbec?
Naberé svali ze vzduchu nebo z čeho?
Dobre, pozdí.
Hmm?
Vieš, čo to je maintenance, teda udržiavacie kalorie.
Čo?
Vžesko zúmeš toľko, koľko tvetel aj spáli.
No?
Tvetel spáliť deni toľko, koľko je tvoja celková, dienna energetická spotreba.
A uvedomuješ si, že tie energetické požadávky, ktoré sú potrebne na naberanie nového svalstva,
sú už zahrnuté v tejto celkovedenej energetické spotrebe, opakujeme.
Celková!
Dienna energetická spotreba.
Každá jedna energetická požada, koľko ktorú telo má, je zahrnuta v tomto pojme.
Toľko, keď pokrieš, dostanej sa na maintenance, teda na udržiavačku.
Takže pokrieš aj tento rast svalstva.
A práve, toto je problés, dešlo fitness, ten očitratelen váše štúdy je, a výsledky nikde.
Čecho, dobre, pozdí sa.
Keď sa mnou nesumlasíš, to je úplne v podiatku, povedz mi, ale jeden logický argument, prečo to, o čo ja teraz tvrdím, nie je pravda.
Veď sa mnou pozdí na to, kulturistová trenerol, 60-ta grobia a tmy teraz ješ hovoriť, že to není potrebné.
Dobre, korelácia, ale neznámená príčinu. To, že oni verja, že to je potrebné pre naberanie svalstva,
a počasnou surpus s svalstvou aj naberú, to neznámená, že práve ten surpus je príčená rastových svalstvou.
A čo je podiativa? Príčená rastov s vás a vrcholových kulturistov, keď nie surpus.
No, u vrcholových kulturistov to je primárne anabolické steroidy.
No, ešte?
Ja teraz sa je boji žilová radna steroidina.
Vysajem zbrili ste, ktorí ste len toksické svíje.
Prečo? Lebo sa snažím hádať logické odvodnenia.
Lebo, turdí, že nie je pravda, niečo sa vždy robilo.